LVNN,大家好,我是Stan
卡羅斯特蘭演出所代表
KIMSEI
因事前散播關於
KIMSEI的死因是因遭演員
KIMSEI的必在所致等
不時內容遭到急
而現在KIMSEI的方便預告
將展開大規模民視訴所
KIMSEI的法律代理人
苦散農律師
於一日出演危險節目是表示
除了形式處罰之外
更重要的是透過民視球場
獲得嚴格的法律判斷
必須讓KIMSEI出獄後
無法再重複相同的犯罪行為
甚至有必要徹底摧毁他的经济基础
如果法院最终判定高温的损害赔偿
以凭轻轻的目前的资产
恐怕根本无力承担
这也意味着他很可能
下辈子都必须背负着庞大的債务生活
不过即使现在真相已经诸位理切
外界的语论似乎还是完全没有回问
主要是因为卡路斯利利务无所反复提出
围绕着凭轻轻的死亡的各种恶意之一
这些言论确实以对凭轻轻的形象造成了不小冲击
實際上,在和我各大網路論壇,還是可以看到不少針對他的艱瑞批評與負面匪異,韓國演藝卻是集中中的,一旦負面形象甚至在大容形中,
網網很難指控法律判決,就在短時間內完全晚會。尤其是在對藝人形象要求集高的廣告市場,不少業界人士認為,他如果想要恢復到過去的商業水準,恐怕還需要一段時間的沉澱。
不過相較於廣告圈的保守
電視台跟影視製作圈的氛圍
反而相對樂觀很多
因為製作公司的相關人士就透露
過去這段時間
因為一直有爆料的風險在
所以不管是投資方還是製作單位
在投資跟排編的過程中
確實都承受了不小的壓力
但是隨著這次的結果出爐
相關的不確定性
幾乎可以說是排除了
未來應該就能重新記機討論
選角跟製作的事宜了
自己的支揚都會成那樣了
肯定会堵上人生去拼命的吧
难道会就这样放任不管吗
我认为谨虽应该要尽全力
通过法律途径追究谨虽意的责任
这样才能对那些靠假
西文牧利的人起到警示作用
希望他能全力应对这件事
就算未成年时交往的事情是假的
但从那时候就开始勾搭对方
也是事实不是吗
希望别再付出了
不管法律判券怎么样
为了气死不想认错
想经办法私有着不放的酸命
也希望他能走日付出
大家觉得怎么
歌手賽,一事先透過非面對面治療,取得安眠要等精神客管治藥片,遭警方一送檢訪針辦,根據KBS報導,警方經歷十個月調查後,一將賽、經紀人以及四名一事等公六人,以涉嫌違法醫療法送醫檢訪,警方指出,
首二言是大學辛酸森萌萌死醫院,一名交受及醫師從2022年起月三年間,持續為賽以開立出訪,而相關出訪,則由經紀人透過醫院自助機台帶為凌群,警方經歷不調查戶發現,
除了主要負責開立出方的教授之外,還有三名後備醫師,
存在該教授不在院內或休假期間,接受請託後代為T3也開立出方。
雖然三人各自只開立過一次出方,但由於當時並未親自振了賽,因此也遭到一送檢訪。
據了解,該名教授與賽私下交情很深,而教授本人也已在警方調查過程中承認相關事實。
根據現行為醫療法,精神科管制又品原則上不得透過非面對面治療開立出方。
此外,除了家屬等法律規定的人員之外,
也不得由第三人代為領取藥物,
對此Senfants的醫院表示,
由於按接目前人在調查階段,
因此不便對外發表評論,
而賽索索公司則表示,
由於賽工作形成繁忙,
長期以非面對面方式接受處方,
並承然在相關程序的處理上,
確實存在書會與不夠謹慎之處。
不過,接著目前為止,
檢方、省委就似乎起訴做出最終決定。
連醫療人員也一起遺宋了,
真是太好了,
那些看見那種觸犯的醫生
也真的很有問題
就因為像賽制這種人
害得現在連那些行動不變
真正需要帶你觸犯藥的人
都變得無法找人帶領了
超好笑的是
平常都盡愁愁的
但只要一鬥選舉
一人們就會被狂爆料
6月2號
還沒報導指出
神話地方國水廳調查二居於今年3月
對幾千五進行了
飛定期稅無調查
根據報導
國水廳在街市報稅內容及費用處理過程中
發現部分可能存在爭議的項目
因此决定追交屬是意涵源稅款
不过具体追交金额目前小位对外公开
对此即将我的所使公司发表声明表示
对于此次事件引发外界待忧与关注
我们深感抱歉
不过我们要明确说明
绝不存在故业漏税所的
会以不正当方式投漏税的情况
公司进一步解释
关于演员演艺活动所产生的社会
一较实质科税原则
究竟应归属于个人还是法人
在税法的解释与实用上
與科學機關之間存在不同看法
我們尊重國水廳的調查結果
並將依照相關程序
繳納被追求的水款
未來我們也將更加仔細介紹的水務
及快機管理制度
避免類似情況再次發生
感覺一人們的官方說法都一樣呢
說真的
水務機關也該反省一下了吧
把規定講得簡單一點
民眾包吹的時候
能自動跳出提醒
順便用AI升級一下系統吧
一人專那麼多錢就算不捐款
至少也該好好繳稅吧
別因為這種是被抓狗都形象崩盤了
願意臺灣面對問題是好事
希望以後能夠注意稅務相關規定
被譽為AI革命代表人物的黃仁軒
即將登上UK界
而這也是他人生
省次出演綜藝談話節目
向來總是帶來超乎外界預期表現的他
這次又將在節目中
展現什麼樣不為人質的一面
也讓觀眾充滿期待
C.J.E.N.M.基因負責人表示
很高興有Kiz能夠陪伴皇人學
完成這次特別的行程
從曾經在餐廳洗盤子的少年
都成為全球設置第一集業的CEO
他一路走來的分都立稱
還有對未來人才央木的看法
都將透過UKIZZ
完整呈現給觀眾
希望大家多多關注
皇人宣出演的UKIZZ
預計將於6月播出
哇UKIZZ
太厲害了
手播絕對不能錯過
好想看他打完體之後
拿在100萬韓元信封開心大笑的樣子
希望您在韩国留下美好的回忆再回去
女团妈妈母
魁为约三年八个月后
终于以四人完整体
再一次回到我粉丝身边了
这次退出的全新单曲《Four Word》的
是在2022年10月发行的专辑之后
十格需求
再次以完整体名义发表的新作片
《Four Word》的结合了
相争四位成员的数字四
以及代表前进的英文单子《Four Word》的
与成员们再次举手
写手卖向全新的旅程
除了推出新作品之外,妈妈模也将展开大规模世界询验
他们将于6月19日至21日
在收尔奥林匹克公园举办世界询验,附伯子的首场演出
值得一提的是,收尔场首任演出的期
恰好也是妈妈模的出到今年日
因此对称员于粉丝而言,都具有格外特别的意义
结束收尔演出后,妈妈模还将前往高雄澳门新加坡马尼拉
以及纽约制加哥洛杉短相当的
亚洲云美洲主要城市
正式展開魁威19的世界尋嚴旅程
最近在韓網上有一個說法引起了頭論
現在的K-POL要選女團席位時
一定會看的一個技能就是法斯控制力
聽起來有點傻眼吧
但仔細看舞台就會發現
他這圖案子已然在舞台上跳舞的瞬間
頭髮總是剛好甩開
連完全不會被遮住
畫面反而變得更加漂亮
甚至會有一種連頭髮都在跳舞的感覺
但這個技能其實沒有想像中那麼簡單
不是隨便甩一甩就好
而是要精準抓住9度力刀與實際
只要其中一個沒對上
畫面就很容易直接崩掉
像Ily Wony更出道的時候
因為還不再會控制這個機能
反而出現了被法斯壓制的畫面
但後來可以明顯看出
它已經慢慢掌握決敲
舞台整體完成度也提升了不少
而Ejna的旁機密
即使舞蹈動作腐朵很大
連幾乎也不會被遮住
甚至誇張到連法斯支派都有的程度
從出道出這開始
就被叫做法斯藝術家
但說到這個領域的天花版
很多人第一個想要的是強王娘
她在舞台上得法斯控制力
幾乎沒有食物
甚至有說法說是
她會在看直拍回放的時候
連法斯落下的軌跡都一起檢查
只能說現在的女團戲位
真的是越來越競爭了
不只是表情舞蹈要到位
連法斯都要競爭控制
但還都也太不容易了
現在要當舞鄉真的越來越難了
不只舞蹈唱歌還有個人魅力
語言方面 英文基本變成了基本
也會日文
再加上外貌管理體態維持
要做的事情越來越多
真的很佩服